Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy
Δεν είσαι καλός.
Απίστευτο!
- Τι;
- Απίστευτο!
Ωπ! Όχι, αστειεύομαι!
Δεν σε πίστεψα.
Το κόλπο είναι στον καρπό.
Τι είναι αυτό;
- Όχι;
- Δεν τα πάω καλά με τη μουσική.
Δεν είναι αλήθεια.
Μόνο δύο...
μουσικοί μου αρέσουν.
Μου αρέσει...
ο Τζακ Γουάιτ.
- Το ξέρω.
Γιατί είναι πραγματικό αλάνι,
γνήσιος, ωμός.
- Χωρίς συντηρητικα;
- Χωρίς συντηρητικά.
Και... ο Γκιλ Σκοτ-Χέρον.
Ποιος είναι αυτός;
Έχει...
Απλά...δεν είναι η μουσική του
που μου αρέσει.
Αλλά μου αρέσουν πολύ
οι στίχοι του.
Ένα τραγούδι του λέει:
"Τα πνεύματα είναι οι γονείς σου".
Και ζουν στο αίμα σου
επειδή θέλουν
να συνεχίσεις να ζεις.
Και...
προσπαθούν να σου
λένε πράγματα συνέχεια.
Και αν προσπαθήσεις λίγο
να ακούσεις τον εαυτό σου
θα τα ακούσεις.
Είσαι καλά;
Είδα έναν εφιάλτη.
Τι ήταν;
Έτρεχα σε ένα τούνελ και..
κάποιος με ακολουθούσε.
Και προσπάθησα να τρέξω,
αλλά δεν μπορούσα.
Τα πόδια μου ήταν παγωμένα.
Και αυτός ήταν
ακριβώς πίσω μου.
Ούρλιαζα συνέχεια.
Προσπαθούσα να φωνάξω βοήθεια,
αλλά δεν μπορούσα να φωνάξω
κι έτσι δεν ερχόταν κανείς.
Και ήταν ακριβώς πίσω μου.
Έβαλε το χέρι του στον ώμο μου,
και ξύπνησα.
Γεια σου, Τίνα.
Γεια.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Χρειαζόμουν βοήθεια.
Θα έρθουν σε 5 λεπτά.
Γαμώτο!
Γεια!
- Πού είναι η μουσική;
- Γεια!
Ας αρχίσουμε το πάρτι!
- Χρόνια πολλά! Είσαι όμορφη!
- Κι εσύ!
Μην το αγγίζεις,
μην το αγγίζεις.
Είναι το μόνο που
απαγορεύεται, εντάξει;
Γεια!
Και τότε γύρισα
Η ψυχή μου καιγόταν
Γιατί μεγάλωσες
και έμεινα μόνος
Εισέπνεα την ψυχή
από τα μαλλιά σου
Ναι, είναι ακόμα εκεί
μια μυρωδιά αχλαδιού
Αχ, πως τα μάτια σου
μιλούν για 'κεινες τις μέρες
για τότε που το μόνο που
ήθελα ήταν τα χείλη σου
Εντάξει, συγγνώμη!
- Να συνεχίσω;
- Συνέχισε. Είναι φοβερό!
Γι' αυτό σήμερα,
στη φευγαλέα παρουσία σου,
Θέλω να σου πω..
Χρόνια πολλά!
25.
Ορίστε Λούσι.
Κράτα τα ρέστα.
Σ' ευχαριστώ.
- Να προσέχεις, Λούσι.
- Κι εσύ.
Ανούμπα.
- Πως πάει;
- Καλά.
Πώς είναι το πτώμα;
Κρύο.
Ωραία! Εδώ είναι και
η κάρτα επιβίβασης.
Σ' ευχαριστώ!
- Ορίστε!
- Ωραία! Ευχαριστώ!
Γαμώτο, Ρόμαν, τι σου
είπα για τα πτώματα;
Περίμενε να τελειώσουμε
και μετά τα φέρνεις.
Κανείς δεν μου είπε
πως θα έχουμε αναψυκτικά.
Δεν μου είπες πως θα είναι
ένας νεκρός στο αεροπλάνο.
Δεν μπορώ να τα βάλω εδώ.
Δεν είναι σωστό. Είναι ασέβεια.
Έρικ, πρέπει να
βγάλουμε το πτώμα!
Ποιος είναι;
- Ο Τομ.
- Ποιος Τομ;
Ο Τομ με το μπλε αγροτικό.
- Τι συνέβη;
- Χάθηκε.
- Έι, Πίτερ!
- Τι γίνεται;
Καλά.
Θέλω μερικές σφαίρες.
- Συγγνώμη που άργησα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Είσαι σίγουρη;
Ναι, θα σου πω
αργότερα, εντάξει;
Εντάξει!
Έτοιμοι; Πάμε!
Σίγουρα είσαι καλά;
Λούσι.
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να φύγω.
Θέλω να είμαι μόνη.
Που πας;
Λούσι!
Λούσι.
Πες μου τι συμβαίνει.
Λούσι, πες μου τι συμβαίνει.
Με δέχτηκαν στη βιολογία.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Είναι;
Ναι.
Πότε φεύγεις;
Σε 2 βδομάδες.
- Σε 2 βδομάδες;
- Ναι.
Πρέπει να πάω, Ρόμαν.
Εντάξει;
Ακόμα με ακολουθεί.
Είναι όπου κι αν πάω.
Ήταν εκεί σήμερα.
Ναι.
Ο μόνος τρόπος να τον
ξεφορτωθώ είναι να φύγω.
Ναι, το ξέρω.
Θα μου λείψεις.
- Θα μου λείψεις πολύ.
- Ναι.
Θες να έρθεις μαζί μου;
Δεν μπορώ να πάω νότια.
Γιατί όχι; Μπορείς
να βρεις δουλειά.
Δεν επιστρέφω εκεί.
Προτιμώ ν' αυτοκτονήσω παρά
να γυρίσω εκεί. Το ξέρεις αυτό.
Εντάξει.
Θα γυρίσω το
επόμενο καλοκαίρι.
Είμαι βέβαιη ότι θα
φύγει μέχρι τότε.
Ναι! Μπορείς να με
διδάξεις βιολογία.
Περίμενε λίγο.
Μια στιγμή.
- Δεν μπορώ.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν μπορώ. Είναι...
- Τι;
Δεν μπορώ να το κάνω
όταν σε βλέπω έτσι.
- Τι κάνω;
- Απλά είσαι...
Σε παρακαλώ...
Θέλω να μπεις μέσα μου,
σε παρακαλώ.
Γαμώτο, δεν μπορώ!
Λυπάμαι. Απλά...
Δεν έχω διάθεση.
Εγώ έχω.
Δεν μπορώ, εντάξει;
Καλά.
Έλα, εγώ είμαι!
- Ναι.
- Τι θες;
Θέλω δύο μπουκάλια.
- 26αρια;
- 40αρια.
Κοστίζουν 300 δολάρια.
300; Είσαι σοβαρός;
Δεν είχαμε νέο φορτίο
αυτή τη βδομάδα.
Έλα σπίτι μου στις 3:00.
Μην τα πιεις σε ένα βράδυ.
Έλα! Άνοιξε!
Ξέρω ότι είσαι μέσα.
Φεύγω σε 10 μέρες, Ρόμαν.
Λούσι.
Θεέ μου!
Τζον, εδώ Έμμα.
Ναι.
Είχαμε πυροβολισμούς
στην αποθήκη.
- Έφυγα.
- Θες ενισχύσεις;
- Οι ενισχύσεις είναι 3 ώρες μακρια.
- Εντάξει. Καλή διασκέδαση!
Δικέ μου!
Η Έμμα δέχεται κλήσεις.
Μπορείς να σταματήσεις;
- Συγγνώμη.
- Θες να ρίξεις τις τελευταίες;
Θα είσαι εντάξει;
Ναι.
Πάω να δω τα βραβεία.
Θες να έρθεις;
- Έχω δουλειά.
- Όπως θες.
Ρόμαν.
- Άκουσα πως η Λούσι φεύγει.
- Ναι, το ξέρω.
Γαμώτο!
- Ξέρεις πόσο κοστίζει αυτό;
- Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
- Ναι, ξέρεις.
- Ξέρω;
Θα χαραμίσεις τη ζωή σου
χωρίς να κάνεις τίποτα.
Φοβάσαι πως αν κάνεις κάτι,
θα αποτύχεις.
Ξέρεις τι θα σου
έλεγαν οι Ινδοί;
Ποιοι; Οι Ινδιάνοι;
Όχι, αυτοί.
Οι Ινδοί από την Ινδία.
Θα έλεγαν πως έχεις
κολλήσει στο κάρμα σου
και κάνεις τα ίδια πράγματα
συνέχεια σαν κύκλο
χωρίς να ξέρεις
πως να ξεφύγεις.
- Και τι ξέρεις εσύ για την Ινδία;
- Έχω δίκιο, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις, ίσως πρέπει να
σε πυροβολήσω.
Δεν πρέπει να είσαι
σε κατοικημένη περιοχή.
Καν' το και μετά αυτοκτόνα.
Είμαι ο μόνος φίλος που έχεις.
Ώρα να πηγαίνω.
Μπορείς και μιλάς
με αρκούδες;
Τι κάνεις ξύπνιος;
Είναι αργά. Κάνει κρύο.
Παίζω χόκεϊ.
Που είναι ο αδερφός σου;
- Τι κάνετε;
- Παίζουμε χόκεϊ.
- Γιατί δεν κοιμάστε;
- Τσακώνονται οι γονείς μας.
Καλά, εντάξει
πάμε μέσα;
Κάνει παγωνιά. Ελάτε.
Θέλω να περάσω χρόνο
μαζί σου πριν φύγω.
Έχουμε μόνο 9 μέρες.
Σ 'αγαπώ.
Δεν ξέρω τι να κάνω
για να σε κάνω να μου μιλήσεις.
Δεν ξέρω τι να πω.
Μπορώ να έρθω;
Είμαι πολύ μεθυσμένος.
Αύριο.
Όχι, έρχομαι ούτως ή άλλως.
Πρέπει να σηκωθείτε.
Έλα. Πρέπει να κοιμηθώ.
Ναι, ξέρω.
Πηγαίνετε στο σπίτι, εντάξει;
Ρόμαν, άνοιξε!
- Άνοιξε την παλιόπόρτα!
- Ασε με ήσυχο!
Γαμιέσαι! Μίλα μου ρε μαλάκα!
Σε παρακαλώ, μίλα μου!
- Ρόμαν!
- Φύγε!
Μίλα μου τώρα ρε μαλάκα!
Σ 'αγαπώ!
Πες πως μ' αγαπάς κι εσύ.
Έχω τελειώσει μαζί σου.
Είπες πως φεύγεις,
απλά φύγε.
Όσο νωρίτερα, τόσο
το καλύτερο για τους δυο.
- Ρόμαν...
- Φύγε.
Φύγε.
- Άκουσες τι είπα;
- Ναι...
Είπα ότι δεν σε
θέλω στη ζωή μου.
Είπα πως δεν
θέλω να σε ξαναδώ.
Εντάξει;
Φύγε γαμώτο!
Έχουμε τελειώσει! Φύγε από 'δω!
Άντε γαμήσου, καριόλα!
Γαμώτο! Φύγε!
Ρόμαν;
Είσαι καλά;
Μου είπαν πως άκουσαν
ουρλιαχτα και θόρυβο!
- Πώς είναι η Λούσι; Είναι μαζί σου;
- Φύγε.
- Γαμώτο, Ρόμαν!
- Φύγε!
Έλα! Δώσε μου το τουφέκι,
να μιλήσουμε.
Απλά φύγε, εντάξει;
Άσε με μόνο.
Εντάξει, Ρόμαν.
Μείνε ήρεμος.
Επιστρέφω αμέσως.
Μην κάνεις καμιά χαζομάρα
μέχρι να γυρίσω, εντάξει;
Έμμα, εδώ Τζον.
Απάντησε.
Γεια σου, Τζον.
Τι συμβαίνει εκεί;
Έχουμε έναν με σεκλέτια
και τουφέκι.
Μπορείς να στείλεις μερικές μπύρες;
Ειδική παραγγελία!
- Σ' ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Έλα. 24αρι κιβώτιο
όλο για σένα.
Έλα!
Ξέρω ποιος είσαι, Ρόμαν.
Είσαι σαν εμένα όταν
ήμουν στην ηλικία σου.
Ήμουν θυμωμένος,
πραγματικά θυμωμένος,
και έπινα για να ξεχάσω
ότι ήμουν θυμωμένος.
Αλλά δεν βοήθησε,
γιατί κάθε φορά που έπινα,
έμπλεκα σε καβγάδες.
Και κάθε φορά που σήκωνα το
χέρι μου να χτυπήσω κάποιον,
έβλεπα το πρόσωπο του πατέρα μου,
γιατί αυτόν ήθελα
να χτυπήσω πραγματικά.
Όλοι έχουν προβλήματα
με το παρελθόν τους.
Εσύ, εγώ, όλοι.
Ξέρεις γιατί μετακόμισα εδώ;
Γιατί έσπασα τον αστράγαλό μου.
Έσπασα τον αστράγαλο μου...
επειδή κλώτσησα τον πατέρα μου
στο πρόσωπο πολύ δυνατά.
Και κλώτσησα τον πατέρα μου
στο πρόσωπο δυνατα...
επειδή δεν σταματούσε να
δέρνει εμένα και τη μητέρα μου
και ήθελα να του δείξω
πως ήμουν δυνατότερος...
και ότι δεν μπορούσε πια
να κάνει μαλακίες.
Είχε αποτέλεσμα;
Δεν ξέρω.
Έφυγα πριν να πει λέξη.
Μπορεί και να πέθανε.
Τζον, εδώ Έμμα.
Τζον, είσαι εκεί;
- Ρόμαν;
- Τζον, απάντησε.
- Ναι.
- Είσαι ακόμα στο σπίτι;
Ναι.
Πρέπει να στείλουμε ομάδα διασωσης
στους βράχους. Είδαμε φωτοβολίδα.
Εντάξει, πότε είναι η επόμενη
πτήση για το κέντρο;
Σε περίπου 40 λεπτά.
Θα τον τυλίξω για δωράκι
για τον πάνε μέσα.
Τι είναι αυτό;
Οχι όχι όχι!
Όχι! Όχι, μην ανοίξεις την πόρτα!
Μην ανοίξεις την πόρτα!
Δεν παίρνω "δωράκια"!
Το 'χω πει στην Έμμα.
Αν ξεράσει;
Ποιος θα τα καθαρίσει;
Δεν θα ξεράσει.
Θα ξεράσει και δεν
θέλω να τα καθαρίσω.
Κοίτα, έχουμε μια οικογένεια
αποκλεισμένη στα 160χλμ.
και θα πεθάνουν
απ' την παγωνιά.
Είμαι μόνος μου.
Γι' αυτό θα τον πάρεις.
Στείλτους σπίρτα!
Δεν με νοιάζει!
Είσαι μαλάκας, το ξέρεις;
Άκου, θα πρέπει να πας στην
κλινική για λίγες μέρες, εντάξει;
Πρέπει να συνέλθεις
και να 'ρθεις στα ίσια σου.
Τα λέμε σύντομα.
Λυπάμαι, δεν επιτρέπεται να
μιλήσει σε κανέναν προς το παρόν.
Γιατί όχι;
Αυτή είναι η πολιτική
γι' αυτόν τον τύπο ασθενών.
Δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ να κάνω.
Επιτρέπουμε επισκεπτήριο μόνο τις
Κυριακές μεταξύ 1:00 και 4:00.
Εντάξει, αλλά δεν είμαι...κάπου κοντά,
γι' αυτό μπορώ...
Δεν υπάρχει τρόπος
να του μιλήσω;
Είμαι το κορίτσι του και
θα θέλει να μου μιλήσει.
Με λένε Λούσι.
Μπορείτε να τον ρωτήσετε
αν θέλει να μου μιλήσει;
Ναι, λυπάμαι.
Κατανοώ πλήρως την κατάσταση.
Απλά έτσι λειτουργεί η διαδικασία.
Για την πρώτη εβδομάδα, ο ασθενής...
Κοστίζει 1.235 δολάρια, παρακαλώ.
Πως ήρθες εδώ;
Ξόδεψες τα λεφτά που είχες
για να πας νότια;
Μόλις έδωσα 1.300 δολάρια
για να σε δω.
Μην τα σκατώσεις.
Μας έδωσαν 15 λεπτά.
Έλα 'δω.
Σε χρειάζομαι.
Θα τελειώσω.
Περίμενε με.
Γιατί το έκανες;
Λυπάμαι. Λυπάμαι.
Απλά...
Ήθελα να είσαι ελεύθερη.
Αν κάνεις κακό στον εαυτό σου
κάνεις και σε μένα.
Δεν θέλω να σου κάνω κακό.
Θέλω να το διορθώσω.
Πες μου πως και
θα το κάνω.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Πάρε με μακριά.
Ακόμα με ακολουθεί.
Εξακολουθεί να με κυνηγάει.
Δεν αντέχω άλλο.
Θα έρθεις νότια μαζί μου;
Σε παρακαλώ.
Ναι.
Υπάρχει μόνο ένα πρόβλημα.
Ποιο;
Μόλις ξόδεψα όλα μου τα λεφτά
για να κάνουμε 20 λεπτά σεξ.
Θα πάρουμε τα μοτοέλκηθρα.
Και θα πάμε μέσα
από τα βουνά...
μέσα από το χιόνι
και το κρύο...
κάπου που είναι
ζεστά και φωτεινά.
Εκεί που θα είσαι ελεύθερη
από τους εφιάλτες σου.
Πως έγινε αυτό;
Η παλίρροια ανέβηκε
πολύ ψηλά.
Το κάνουν κάθε άνοιξη.
Διασχίζουν το ποτάμι
για να φτάσουν στην άλλη πλευρά.
Το πρώτο οδηγεί, το δεύτερο
ακολουθεί το πρώτο,
και το τρίτο
ακολουθεί το δεύτερο.
Και μερικές φορές
είναι χιλιάδες.
Και αν το πρώτο πνιγεί,
τότε τέλειωσαν όλα.
Το ακολουθεί το δεύτερο,
πνίγεται κι αυτό,
μετά το τρίτο, πνίγεται
κι αυτό
και συνεχίζει έτσι μέχρι
να πνιγούν όλα.
- Αυτό είναι μαλακία.
- Ναι, το ξέρω.
Τι σκέφτεσαι;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, σου 'χω ένα ανέκδοτο.
Δύο εραστές και μια αρκούδα
μπαίνουν σε ένα μπαρ,
και οι εραστές έχουν
ένα χταπόδι μαζί τους.
Βάζουν το χταπόδι να
κάτσει δίπλα τους,
και η αρκούδα κάθεται
δίπλα στο χταπόδι.
Και οι εραστές λένε:
"Αυτό είναι ένα πολύ ιδιαίτερο χταπόδι",
" γιατί μπορεί να παίξει
οποιοδήποτε όργανο στον πλανήτη".
"καλύτερα από οποιονδήποτε."
Η αρκούδα λέει: "Μαλακίες"!
Πάει πίσω απο το μπαρ,
και παίρνει μια κιθάρα
που είναι εκεί.
Το χταπόδι την κοιτάει
και παίζει καλύτερα
από οποιονδήποτε άλλον.
Και η αρκούδα λέει: "Καλά, εντάξει".
Θεέ μου!
Και τότε η αρκούδα λέει:
"Καλά, θα σου δείξω".
Και πηγαίνει και παίρνει...
τα κρουστά κουτάλια από το μπαρ.
Τα δίνει στο χταπόδι,
και το χταπόδι τα παίρνει
στα 8 χέρια του και...
τα παίζει καλύτερα
από οποιονδήποτε άλλον.
- Ναι.
- Καλύτερα από το Μισισιπή Σαμ;
Και τότε...
η αρκούδα τσαντίστηκε πολύ,
και πάει και φέρνει...
ΤΟ όργανο...
μια γκάιντα,
και το χταπόδι τη βλέπει
και λέει: "Εντάξει"
και την αρπάζει,
την ψαχούλευε,
σαν να μην ήταν σίγουρο,
και τα παρατάει
και την αφήνει κάτω.
Και η αρκούδα λέει: "Χα! Το 'ξερα πως
δεν θα μπορούσες να παίξεις".
Και το χταπόδι λέει:
"Να παίξω; Θα την...
"θα την πηδούσα μόλις
της έβγαζα τις πιτζάμες".
Είναι το χειρότερο ανέκδοτο
που έχω ακούσει.
- Είναι πολύ καλό!
- Όχι, δεν είναι.
- Δεν το άκουσες σωστά.
- Διαρκεί 8 ώρες.
6. Διαρκεί 6 ώρες.
Είναι ωραίο σαν εικόνα όμως.
Είναι υπέροχη εικόνα.
- Βγάλε τις πιτζάμες!
- Και τα πόδια!
Πρέπει να βγάλεις τις πιτζάμες.
Έλα κοντά μου!
- Εντάξει.
- Ωραία.
Είναι τόσο ωραίο!
Άσε με να δω.
Είναι πραγματικά εκπληκτικές.
Σ' ευχαριστώ.
Πρέπει να τις πας σε έκθεση.
Σίγουρα θα τις αγοράσουν.
- Ίσως.
- Οπωσδήποτε.
Σε μένα μοιάζουν με τα
χρώματα μέσα στο
κεφάλι σου όταν
κλείνεις τα μάτια σου.
Ναι!
Πιο γρήγορα!
- Ωχ, γαμώτο!
- Ρόμαν, πεινάω.
- Δωσ' μου ένα ψάρι.
- Γαμώτο!
Είναι εντάξει.
- Ρόμαν, πάρε το όπλο.
- Όχι, είναι εντάξει.
- Φύγε απ' τη μέση.
- Είναι εντάξει. Δεν πειράζει.
Δεν είναι εντάξει. Δωσ' μου
ένα ψάρι και θα 'ναι εντάξει.
Εσύ σκάσε.
- Ρόμαν, κουνήσου!
- Λούσι, άκουσέ με!
Μην τον πυροβολήσεις!
Το να φύγεις μακριά
δεν λύνει το πρόβλημα.
Πρέπει να τον
βγάλεις απ' το μυαλό της.
- Τι σκατά λες;
- Εσύ τι λες;
- Φύγε απ' τη μέση.
- Λούσι, άσε το όπλο.
Ξέρεις για τι μιλάω.
- Το κτήνος είναι εδώ, μαζί της.
- Φύγε! Φύγε!
Κοίτα πως ουρλιάζει!
Είναι το κτήνος μέσα της!
Σκάσε!
- Ρόμαν, φύγε!
- Ακου, δεν θα σου κάνει κακό.
- Εντάξει; Άκουσέ με.
- Ρόμαν.
- Εμπιστέψουμε.
- Δώσε μου το ψάρι.
Έλα, γρήγορα!
Ορίστε!
- Φύγε τώρα, βλαμμένε!
- Κι εγω σε αγαπάω.
Φύγε! Φάτο κάπου αλλού.
Φύγε από εδώ.
Καλά, καλά, φεύγω.
Τι σκατά ήταν αυτό;
Κοίτα, πρέπει να
σου πω κάτι, εντάξει;
Τι;
Μπορώ και μιλάω
με αρκούδες.
Θες να ξεκινήσουμε;
Τι εννοείς όταν λες
μπορώ να μιλάω με αρκούδες;
Απλά μπορώ, εντάξει;
Πρέπει να γυρίσετε.
Έρχεται χιονοθύελλα!
Έρχεται χιονοθύελλα.
Και είναι μεγάλη.
Θα πρέπει να γυρίσετε.
Μην είστε εξυπνάκηδες.
- Δεν γυρνάω πίσω.
- Γιατί όχι;
Δεν γυρνάμε πίσω.
Εντάξει.
Το κάνω μόνο επειδή
δείχνετε ερωτευμένοι.
- Έχετε GPS;
- Ναι.
Εντάξει. Μην το πείτε
αυτό σε κανέναν.
Αν κάποιος σας ρωτήσει,
απλά το ακούσατε.
Πηγαίνετε πάνω στο λόφο,
υπάρχει στρατιωτική μονάδα.
Μην ξεχνάτε τα προφυλακτικά.
Ρόμαν!
- Ρόμαν!
- Ναι.
- Είσαι καλά;
Πιάστηκε το πόδι μου.
Γαμώτο!
- Έχεις σχοινί;
- Ναι!
Φέρτο εδώ.
Γαμώτο!
"Θα τους πολεμήσω όλους"
"Ούτε ο στρατός των 7 εθνών
δεν μπορεί να με κρατήσει"
"Θα το ξεσκίσουν"
"Συνωμοτούν πίσω
απο την πλάτη μου"
"Αιμορραγώ και συνεχίζω
να αιμορραγώ"
"Αιμορραγώ μπροστά
στον Κύριο".
Ρόμαν! Έλα!
"Και οι λεκέδες
από το αίμα μου"
"Μου λένε να γυρίσω σπίτι".
- Πες μου κι άλλο ανέκδοτο.
- Δεν ξέρω άλλο.
Το ανέκδοτο είναι πως αν
δεν πάρεις τον κώλο σου από 'κει,
Θα έρθω κάτω και
θα τον κλωτσήσω.
Πως σου φαίνεται αυτό;
Μου αρέσει καλύτερα
αυτό με την αρκούδα.
Έλα!
- Βιάσου, Ρόμαν
- Γαμώτο!
Εντάξει.
Το πόδι μου είναι ελεύθερο.
- Απλά πάμε πολύ αργά, εντάξει;
- Εντάξει.
Πραγματικά αργά.
Μια ίντσα τη φορά.
Χριστέ μου!
Γαμώτο!
Ναι!
♪ The White Stripes ~ Seven Nation Army:
♪ Και αιμορραγώ
και συνεχίζω να αιμορραγώ
♪ Αιμορραγώ
μπροστά στον Κύριο
♪ Όλοι μου οι στίχοι
αιμορραγούν ♪
♪ Και δεν θα τραγουδήσω
ποτέ πια ♪
♪ Και οι λεκέδες από το αίμα μου
μου λένε να γυρίσω σπίτι ♪
Δεν νομίζω πως πρέπει
να είμαστε εδώ.
Είναι εγκαταλελειμμένη.
- Όχι, δεν πρέπει να πάμε μέσα.
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Έρχεται χιονοθύελλα.
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εδώ;
Δεν αισθάνομαι καλά
μ' αυτό. Όχι.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Όχι, κοίτα...
Αν ήταν κάποιος εδώ,
θα βλέπαμε το
μοτοέλκηθρο κάπου.
Εντάξει; Είναι το ασφαλέστερο μέρος
που θα μπορούσαμε να είμαστε.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Είμαι εδώ.
Είμαστε ασφαλείς.
Παρακαλώ;
Το άκουσες αυτό;
Ήταν ο αέρας.
Όχι, ο αέρας δεν κάνει
κλικ, κλικ, κλικ.
- Ήταν βήματα.
- Όχι, ήταν ο αέρας
που έκανε κάτι άλλο
να κάνει κλικ, κλικ, κλικ.
Νομίζεις πως έχουν πυρηνικές
βόμβες και πυραύλους εδώ;
Ω, ναι!
- Τι είναι αυτό το μέρος;
- Κάποιο είδος σταθμού ραντάρ.
Κάποιος είναι εδώ.
Λούσι, αυτά είναι 10 ετών.
Ήταν κάποιος που αποκλείστηκε
από χιονοθύελλα όπως εμείς,
βρήκαν εδώ καταφύγιο
και έφυγαν.
Έλα.
Αυτή η κονσέρβα
είναι σχεδόν 30 ετών.
Έχει σκατά γεύση!
Υποτίθεται πως πρέπει να έχει
σκατά γεύση. Είναι κορν-μπιφ.
Γιατί είναι...
Γιατί είναι ακόμα έτσι
μετά από τόσα χρόνια;
Δεν ξέρω, είναι γάμησέ τα!
Παναγία μου!
Ρόμαν;
Εδώ!
- Έτοιμος;
- Ναι.
Χριστέ μου!
Νάτο πάλι.
Ρόμαν;
Ναι;
Αισθάνομαι περίεργα.
Κι εγώ.
Νομίζω πως είναι το κορν-μπιφ.
Ρόμαν;
Ρόμαν!
Αν κάνεις πλάκα,
δεν είναι αστείο!
Λούσι..
Εδώ είμαι.
Είναι απλώς ένα παιχνίδι.
Με αγαπάς, έτσι δεν είναι;
Αν με αγαπάς,
έλα και δείξτο μου.
Λούσι!
Όχι, όχι, Λούσι.
Ελα εδώ.
- Όχι!
- Οχι όχι! Ασε με ήσυχη!
Όχι, σε μισώ!
Αν δεν έρθεις εδώ
να είσαι καλό κορίτσι...
Άσε με ήσυχη!
οι άνθρωποι γύρω σου
θα πεθάνουν!
- Σε μισώ!
- Και θα είναι δικό σου λάθος!
Θεέ μου!
Αυτό θες; Οι άνθρωποι
γύρω σου να πεθαίνουν;
- Σε μισώ! Σε μισώ!
- Λούσι, σταμάτα!
- Τι κάνεις;
- Φύγε μακριά μου!
Έλα πίσω!
Τι κάνεις;
- Τι κάνεις;
- Είναι εκεί!
- Ποιος;
- Ο πατέρας μου! Τον είδα!
Λούσι, δεν είναι κανείς εκεί.
Ελά, κάνει παγωνιά.
Πάμε μέσα.
Όχι! Τον είδα Ρόμαν!
Τον είδα εκεί!
Συνεχίζω να τον βλέπω παντού!
Όπου κι αν πάω!
Βαρέθηκα αυτές τις μαλακίες!
Πέθανε πριν από 2 χρόνια!
Θέλω να τον σκοτώσω!
Πρέπει να τον σκοτώσω εδώ.
- Είναι ήδη νεκρός, εντάξει;
- Δεν με νοιάζει!
Δεν με νοιάζει!
Ακόμα τον βλέπω!
Κάθε βράδυ, τον βλέπω,
να ξαπλώνει στο κρεβάτι μου,
και να μου λέει να βγάλω το
σκασμό καθώς με πηδάει!
Κάθε βράδυ, κάθε φορά που είσαι
μέσα μου, τον νιώθω!
Καταλαβαίνεις;
Κάθε βράδυ!
Πρέπει..πρέπει να τον
βγάλω απ' το μυαλό μου
ώστε να σταματήσει να
με σκοτώνει, εντάξει;
Εντάξει! Λούσι..
Θα τον σκοτώσουμε, εντάξει;
Θα τον σκοτώσουμε!
Αλλά τώρα, πρέπει
να πάμε μέσα εντάξει;
Δεν επιστρέφω εκεί.
- Γαμώτο!
- Δεν πάω!
Εντάξει, κοίτα..
Δεν θα πας μέσα.
Αλλά θα μείνεις εδώ.
Πάω να πάρω το εξοπλισμό σου
και μετά θα τον σκοτώσω, εντάξει;
Αλλά θα μείνεις εδώ, έτσι;
Το υπόσχεσαι;
Θα τον σκοτώσω, εντάξει;
Θα τον σκοτώσω!
Λούσι!
Λούσι, πέσε κάτω!
Έφυγε για πάντα!
Τον σκότωσα!
Θα φύγουμε από εδώ, και δεν
δεν θα σε ακολουθήσει ξανά!
Έφυγε. Βγήκε απ' το μυαλό σου,
έφυγε από σένα!
Πάει!
Τον σκότωσα!
Τώρα είμαστε μόνο
εγώ κι εσύ.
Δεν πρόκειται να
σε ακολουθήσει ξανά.
Νομίζεις ότι είμαστε σαν τα
καριμπού που διασχίζουν το ποτάμι
που ξέρουν πως θα πνιγούν;
Συνεχίσουμε να ακολουθούμε
ανθρώπους και πράγματα.
Και ξέρουμε πως θα
μας σκοτώσουν μια μέρα,
αλλά συνεχίζουμε να το κάνουμε.
Δεν ξέρω.
Ίσως είναι καλό, ξέρεις;
Να ζεις τη ζωή χωρίς
να φοβάσαι να πεθάνεις.
Κάνεις αυτό που χρειάζεται,
γιατί τις περισσότερες φορές,
τα πράγματα δεν πάνε
όπως τα θες, καταλαβαίνεις;
Και έτσι δεν χάνεσαι.
Δεν χάνεσαι.
Διασχίζεις τον ποταμό,
και μεγαλώνεις,
και ζεις ελεύθερος
και περήφανος,
επειδή πέρασες τον ποταμό
ακόμη κι αν φοβόσουν.
Πέρασες μέσα
από το ποτάμι.
από τον φόβο σου,
γιατί αυτό είναι το μεγαλύτερο
ποτάμι για να διασχίσεις.
Βουτάς μέσα
και τα νερά είναι ζεστά.
Και αισθάνεσαι ωραία.
Και οι άνθρωποι που αγαπάς
σε ακολουθούν,
κι εσύ ακολουθείς
αυτούς που αγαπάς.
Και ίσως, μια μέρα,
να μην τα καταφέρεις,
αλλά δεν πειράζει
γιατί έτσι είναι.
Κανείς δεν ξέρει πότε τα
νερά θα φουσκώσουν.
Απλά προσπαθείς και
ελπίζεις για το καλύτερο.
Απλά δεν εγκαταλείπεις.
Αυτό είναι το σημαντικό.
Φαντάσου πως είσαι
σε παραλία...
ξαπλωμένη στην άμμο.
Και είναι τόσο φωτεινά.
Και ο ήλιος είναι ο μεγαλύτερος...
ο θερμότερος ήλιος που έχεις δει ποτέ.
Και παίρνεις μια ανάσα,
μια βαθιά αναπνοή,
και αναπνέεις τη ζέστη...
τον ζεστό αέρα.
Με έσωσες, Ρόμαν.
Δεν είναι έτσι.
Κάθε μέρα που περνάω μαζί σου,
με σώζεις απ' τον εαυτό μου.
Μου έδειξες πως υπάρχει
λόγος να είμαι εδώ,
ότι υπάρχει νόημα.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ, Λούσι.
Σε αγάπησα από την πρώτη
στιγμή που σε είδα.
Σ' αγαπώ, Ρόμαν.
Είσαι ο ήρωάς μου.
Με έσωσες από τους εφιάλτες μου.
Θα πάμε νότια,
και θα τελειώσεις
τις σπουδές σου,
κι εγώ θα ανοίξω
ένα συνεργείο.
Και τα σαββατοκύριακα,
θα πηγαίνουμε για ψάρεμα
και για κυνήγι όλη μέρα.
Θέλω ένα μωρό.
Θα μου δώσεις ένα μωρό;
Ναι, θα σου δώσω πολλά.
Θέλω να σου δώσω
τόσα πολλά,
που να μην ξέρεις
τι να κάνεις
με όλα αυτά.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Θα είναι ωραία.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα
καλύτερο από αυτό.
Φαίνεσαι χάλια!
Διψάω.
Αστεία είναι η ζωή,
δε νομίζεις;
Είστε μόλις 80 χιλιόμετρα
μακριά από το βασίλειό σας,
αλλά ταυτόχρονα,
είστε και μια ζωή μακριά.
Τι είσαι;
Είσαι κάτι σαν...
Θεός;
Υποθέτω πως μπορείς
να το πεις κι έτσι.
- Αλλά είσαι τόσο φυσιολογικός.
- Τι εννοείς;
Πίνεις.
- Είσαι γκρινιάρης.
- Όλοι οι Θεοί έχουν ελαττώματα.
- Αλήθεια;
- Ναι, κανείς Θεός δεν είναι τέλειος.
- Ακόμη και ο Ιησούς;
- Ακόμη και ο Ιησούς!
Σου έχω ένα ανέκδοτο.
Δύο εραστές και μια αρκούδα
μπαίνουν σε ένα μπαρ.
Οι εραστές κάθονται στο μπαρ,
και βάζουν το χταπόδι
να κάτσει δίπλα...
- Το ξέρω αυτό.
- Λυπάμαι.
Είναι το μόνο που ξέρω.
Δεν πειράζει.
Θα σε ξαναδώ σύντομα, Ρόμαν.
Τα λέμε σύντομα.
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy